Baiklah.
Jadi mari kita coba.
Saya akan menuju ke sini dan hal pertama yang perlu kita lakukan adalah mendefinisikan kelas grafik kita.
Kami perlu menambahkan konstruktor kami tidak mengambil apa-apa dan kami mengatur kedekatan ini.
Itu bagian tersulit adalah daftar kedekatan ejaan akan menyamai suatu objek.
BAIK.
Kemudian kita menambahkan metode kita yang disebut add Virtex yang menerima kunci titik baru dan kemudian yang
harus kita lakukan adalah melakukan daftar titik adjacency ini dari Vertex apa pun titik itu bukan sama dengan array kosong.
Sekarang saya tidak menentukan bagaimana ini harus menangani duplikat.
Jadi jika sudah ada kunci di sana kita satu hal yang akan kita lakukan dengan kelas grafik ini adalah tetap
sederhana.
Kami tidak akan tahu Anda menambahkan banyak penanganan kesalahan.
Jadi, jika seseorang mencoba menambahkan simpul baru itu sudah ada di sana.
Tidak apa-apa jika kami menimpanya dengan jelas di dunia nyata Anda ingin menambahkan semacam
perlindungan di sana.
Anda tahu mengembalikan atau melempar kesalahan yang mengatakan sudah ada titik di sana atau mengabaikannya karena kode
kita hanya akan menimpanya dan mengaturnya menjadi kosong tetapi sangat mudah untuk memperbaikinya dengan benar.
Kami baru saja memeriksa apakah daftar adjacency ini dari Virtex jika itu ada.
Atau katakanlah jika tidak ada maka mari kita lakukan pada satu baris dan lihat berapa lama garis itu.
Saya pikir tidak apa-apa dengan saya.
Jadi kita akan melakukan ini hanya untuk membuatnya tetap sederhana.
Jika belum ada maka buatlah array kosong dan itu bahkan tidak perlu mengembalikan
sesuatu.
Mari kita jalankan kode kita.
Mari kita buat grafik baru.
Sebut saja g sama dengan grafik baru.
BAIK.
Dan kami tidak menambahkan simpul Tokyo misalnya.
Kami melihat g di daftar adjacency dan sekarang Tokyo telah diatur ke array kosong.
Lakukan satu lagi dengan apa lagi yang harus kita lakukan.
San Francisco Oke.
Dan pada dasarnya hanya itu yang ada untuk itu.
Tapi mari kita pastikan sedikit kesalahan pengecekan bekerja.
Jadi saya akan mengubah secara manual ini bukan bagaimana Anda harus berinteraksi dengannya tetapi kami tidak memiliki metode untuk
melakukan apa pun.
Jadi saya hanya akan mengubahnya.
Tokyo dari array kosong untuk hanya memiliki sesuatu di sana jadi jika kita melihat kedekatan kita sekarang Tokyo
bukanlah array kosong.
Berpura-pura bahwa itu adalah hubungan aktual yang merupakan data yang kita pedulikan.
Jadi jika saya sekarang tidak menambahkan vertex Tokyo lagi, kami tidak ingin menimpanya.
Dan jika kita melihat kita masih memiliki Tokyo yang diatur ke data awal.
BAIK.
Jadi ini baik-baik saja.
Itu tentang penanganan kesalahan sebanyak yang kita butuhkan.
Terlihat bagus di Vertex sangat sederhana.
Anda bahkan tidak perlu melakukan bagian pertama ini.
Cukup atur daftar adjacency dari kunci itu menjadi array kosong.
Selanjutnya kita akan menambahkan hubungan antar simpul akan menambah tepi.